Panty & Stocking
Pa Pa Panty STOCKING
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
Panty & Stocking
Pa Pa Panty STOCKING
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
We're the baddest, no fear,
飞扬跋扈 无所畏惧
let the ghosts appear
恶灵尽管肆虐
Lock and load, baby,
上膛完毕 宝贝
we takin' the lead here
我们将主宰全场
Panty n Stocking, Panty n Stocking
(We) Wreck this system,
掀翻规则
our power is extreme
我们力量爆表
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
Panty & Stocking
New!!
注：源自美国电影《恐惧拉斯维加斯》
大闹网络
爆裂警察
爆裂警局堕天使城分部
第一集 烈焰新人报到
お呼びでしょうか警視総監
您找我吗 局长
最近この街の治安が悪化している
最近城里的治安变差了
なぜだか分かるか新人
你知道原因吗新人
私は新人なので難しいことは分かりません
我还是个新人所以不懂太复杂的事
しかし私たちの心に正義があるかぎり悪は必ず滅びます
但只要我们心怀正义就必将粉碎邪恶
半分正解だ
对了一半
正義だけでは悪を滅ぼすことはできない
但空有正义还是无法消灭恶的
必ず悪の根源を見つけ出しこの街の治安を回復せよ
一定要找到恶的根源恢复城市的治安
任せてください
请交给我吧
やれやれ　正義の心だけは一人前だなあの新人は
哎呀呀 这个新人只有正义感算是合格的啊
もう半分の正解も見つけてくれるといいんだがな
要是他能找到另一半的答案就好了
困ったな　一体なぜ治安が悪化しているのだろう
头疼了 治安恶化的原因到底是什么呢
ゴーストめこのっ
该死的恶灵
悔い改めよ
忏悔吧
やあ　そこの勇敢なリトルガールたち
哟 那边两位勇敢的小女孩
君たちは諸悪の根源はどこにあると思うかい
你们认为诸恶的根源在哪里呢
キモッ何だいきなり
恶心 突然要干嘛
そんなのネットで調べたら
要不你上网查一下
ネット
上网
インターネット
网络
ほうほう　インターネット
哦哦 网络嘛
どれ…
我看看…
何だこれは
这是什么
脳に障るチンポ声が
傻屌别说批话了
大屌在此
多大？我这16cm
无图言屌
无能小屌
バーカ
傻屄
他妈烂屁眼
这兄弟登味太冲了
なんてことだ
怎会如此
コンピューターの中に無数の悪がひしめき合っているだと
电脑中有无数的恶在彼此攻讦
引きずり出してやる
看我把它揪出来
逃げた　待てい
逃跑了 等等
何慌ててんだよ
有什么好慌的
このままではインターネットに逃げられてしまうぞ
这样下去网络就要逃跑了
そんな時こそ検索すればすぐ見つかるだろ
到时候再搜索不是很快就能找到
网络404 未找到
インターネットがなくなってる
网络没了
答えというものは　コンピューターで検索すれば見つかるものじゃないぞ　リトルガール
答案并非是只要用电脑搜一下就能找到的 小女孩们
それは自らの足で探すものだ
答案要靠自己的双脚去寻找
面白いじゃねえか
挺有趣的嘛
なかなか見つからないね
怎么都找不到呢
あれほどのインターネットが隠れられる場所なんて
能藏下那样的网络的地方
この街にあるのだろうか
这座城市里真的有吗
そういうことか
原来是这样吗
まさか空が
居然在天上
そうだ　インターネットを捜しているうちに
是啊 在寻找网络的过程中
私たちがインターネットの中に取り込まれてしまったのだ
我们已经被网络吸入其中了
インターネットって危険なのね
网络还真是危险啊
危険なのはお前たち人間のほうだ
危险的是你们人类
この私を使って互いに争う愚かな種族め
使用我互相争斗的愚蠢种族
攻撃開始だ
うちらは人間じゃねんだけど
开始攻击
我们可不是人类
なに　私たちの攻撃が効いていないぞ
什么 我们的攻击不起作用
人間ごときがインターネットに勝てると思うなよ
区区人类别以为自己能胜过网络
食らえインターネットナックル
吃我一击网络之拳
私はこの世界の全てとつながり全てを知り尽くしている
我与整个世界连接并知晓万物
お前たちの攻撃など通じないのだ
你们的攻击起不了作用的
お前が世界の全てとつながっているだと
你说自己跟整个世界都连接了吗
そのとおりだ
正是如此
お前と私もつながっているのだ
你也跟我连接着呢
そうか
是吗
つながっているから　勝てないのならば…
既然因为连接着才无法取胜的话…
頼んだぞリトルガールたち
拜托了小女孩们
任せて
交给我们吧
なに
什么
ほらよ
要来咯
バカな　ヤツが首だけになった上に
怎么会 他变得只剩一颗头之后
炎が増幅して私に向かって飛んできて
火焰燃烧得更加旺盛还向我飞来
そのまま私に引火しただと
要这样把我点燃吗
燃えてしまう
烧起来了
熱い　熱い　熱い　熱い
好热好热好热好热
熱い
好热
燃え尽きろ諸悪の根源め
化为灰烬吧 诸恶的根源
バカな
怎么会
自身の体のつながりさえも断ち切って私を倒そうというのか
就算切断自己身体的连接也要打倒我吗
命を焦がし悪を葬る意志
这份燃烧生命也要葬送恶的意志
それが正義だーっ
才是正义啊
大　大　大　大　大
被 被 被 被 被
大炎上
被冲烂了
あいつゴーストだったのね
这家伙是恶灵啊
全く気が付かなかったぜ
完全没注意到啊
お呼びでしょうか　警視総監
您找我有事吗 局长
正義だけでは悪を滅ぼすことができないことは分かったな　新人
现在你理解了空有正义是无法消灭恶了的吧 新人
もう半分の正解は見つかったかな
另一半的答案找到了吗
私は新人なのでやはり難しいことは分かりません
我是个新人所以还是不懂那些复杂的事
分からないならコンピューターで検索したらどうだ
有不懂的事情就用电脑搜一下怎么样
いいえ　分からないことは分からないままでいたいです
不必 不懂的事情没必要非得搞明白
なるほど　それが君の強さの秘密か
原来如此 这就是你强大的秘密吗
冗談はやめてください警視総監
请别开玩笑了局长
いや
不是
注：源自美国电影《沉默的羔羊》
沉默的网络们
爆裂警察
最终集 断罪尽头
君は誰だね
你是谁啊
気が合うな
真巧
俺も同じことを聞きたかったんだ
我也想问你一样的问题
見てのとおり私は正義だ
如你所见我就是正义
お前が正義なら俺は悪の根源だ
如果你正义那我就是恶的根源
突然現れた1人の悪によって
因为某个突然出现的恶
警察署は壊滅し警視総監は殺された
警察局被摧毁 局长也被杀了
この街の正義は完全に失われた
这座城市已经完全失去了正义
何もできなかった
我什么都没能做到
私にはもう
我已经没有资格
正義を名乗る資格なんてない
再自诩正义了
おいおい
喂喂
今日はサンクスギビングデーだっていうのに
今天可是感恩节啊
浮かない顔が目に入っちまったな
居然能碰到这么愁眉苦脸的人
さっ　サンタバーバラまでマリブコークを飲みに行くよ
走 我们去圣巴巴拉喝马里布朗姆酒吧
注：源自日本电视剧《沙滩男孩》
随分騒がしい客だな
真是群吵闹的客人啊
なに　住み込みで働きたいだって
什么 你们想住在这里打工
いいよ
可以啊
こんな生活も悪くないな
这样的生活也不错啊
すっかり元気じゃねえか
这不都振作了吗
ちょっと波に乗ってくる
我去冲会儿浪
雨が降る前には帰ってきてよ
记得下雨前回来哦
あのジジイ…
那个老头…
私にはやるべきことがまだあるようだ
似乎我还有未竟之事啊
どうしたのよ急に
你突然怎么了
悪の居場所を突き止めるんだ
我要找到恶之所在
何だそれ
什么东西
面白いじゃねえか
挺有趣的嘛
君が私を訪ねてくるなんて
你居然会来找我
何か急ぎの用事かね
是有什么紧急的事吗
なーに　ただの暇潰しさ
哪会 我只是来打发时间的
インターネット君
网络
冗談を言えるようになったじゃないかルーキーポリス
这不是学会开玩笑了吗 菜鸟警察
よし　インターネットを使って悪の居場所を突き止めるぞ
好 让我们用网络找到恶在哪里吧
なに
什么
いた
找到了
誰だお前たちは
你们是什么人
俺は正義だ
我是正义
インターネットが体に巻きついて動けない
我被网络缠住了身体动不了
インターネットにあんな使い方があったなんてな
居然还能这样使用网络吗
とんでもない発想ね
真是惊人的创意
これでは手足の自由が利かない
我的手脚失去了自由
これからもっと利かなくなるぞ
接下来你会失去更多
両足が
我的双脚
これで二度と逃げ出すことはできまい
这下你就再也无法逃跑了
両腕が
我的双手
これで二度と悪事を働くことはできまい
这下你就再也无法作恶了
両目が
我的双眼
さあ　命乞いをしてみろ
来 向我求饶吧
もう二度と悪いことはしません
我不会再干坏事了
許してください
请放过我吧
絶対に嫌だ
绝不可能
なぜだ
为什么
お前のどこにそんな正義が
你哪来的正义感
私は新人だ
我可是新人
そんな難しいことは分からないのさ
不懂那些复杂的事啊
ネットだけにねっとり燃えてる
整个网络都着火了
パンティ
Panty
もしかしてさ
有没有可能
うん
嗯
今燃えてるのってゴーストなのかな
现在被燃烧的是恶灵啊
違うかもな
可能不是吧
だよね
是吧
だとしたらあれは何なんだろう
那它是什么东西呢
分からないままでいいんじゃねえかな
没必要非得搞懂吧
街から悪が消えた
恶从这座城市消失了
正義が勝つということは独りぼっちになるということ
正义战胜邪恶后我就孤身一人了
正義と孤独
正义与孤独
分からないままでいたかったもう半分の正解を
没能理解的另一半答案
私は見つけてしまった
我可能已经找到了
警視総監の葬儀は
局长的葬礼
彼の故郷であるニューオリンズで行われた
在他的故乡新奥尔良举行
天国へと響くジャズは私の心を
响彻天国之路的爵士乐
少しだけスウィングさせた
稍微抚慰了我的心
注：源自美国电影《爱乐之城》
肏乐之城
おいしい
好吃
今日のチンコはクソ雑魚ファックだったな
这次的鸡巴真是垃圾货色啊
何か刺激がクソ足んねえから
感觉他妈的不够刺激啊
脳が溶けてバカんなるファッキンスイーツでもねえの
有没有他妈的能爽到大脑融化的甜点啊
どれもクソまずそうだな
全都长得一坨屎样啊
まったく何でわたくしが…
真是的 凭什么让我
今日もいいクソウンコ出たわ
今天也拉了坨好屎啊肏
おい　そこのファッキンメイド
喂 那边的肏蛋女仆
ファッキントイレ掃除頼むわ
拜托你打扫厕所了肏
イカ
乌贼
おい　ファッキンデーモン眼鏡
喂 肏蛋眼镜恶魔
そのクソ重いケツ上げて
把你他妈的大屁股抬高点
早くゴーストのチンコ頭ファッキン切断しろよ
快点把那个恶灵的龟头切下来啊肏
パンティ　おはよう
Panty 早上好
今日もいい天気だね
今天天气也不错啊
ファッキンギークのクソ童貞が
傻屄肏蛋处男宅
私の横歩いてんじゃねえよ
别跟着我走啊
マジクソファック
真他妈的肏了
今日のパンティも最高
今天的Panty也好棒
注：源自美国电影《礼帽》
输家之帽
ボンクラウンコファミリーども
废物狗屎家人们
またバカみてえなクソ配信映画見てんのか
又在看什么臭傻屄流媒体电影了吗
配信ではない　これは貴重なDVDだ
这不是流媒体 是宝贵的DVD
DVD
だから画質悪かったんだ
怪不得画质这么差啊
もうせめてブルーレイにしてよね
至少播个蓝光碟嘛
そしてクソではない
而且这不是傻屄电影
この作品は七色の歌声を持つとして名高い俳優の
这个作品由拥有七彩歌声的著名演员出演
デビュー作であり遺作であり最高傑作だ
既是他的出道作也是遗作更是最高杰作
レトロ映画マニア界でも超お宝ディスクとなっておる
这张DVD在复古电影粉丝中也是超级宝藏
アホか　これ何で歌ってんの
傻屄吗 这是什么屁歌
つかクソしゃべるかクソ歌うか
还有这到底是他妈的要说话还是要唱
どっちかにしろってファック
狗肏的是不是有病
私だったら恥ずかしくてマジクソファック死亡だわ
换做是我早就羞耻得要死了肏
なに　お前らこれにクソ感動してファック泣き
什么 你们被这玩意感动得要他妈哭了
マジファック
真是肏了
歴史ある格調高いミュージカル作品を
对如此青史留名的高雅音乐剧
そこまで汚い言葉で腐すとはなんという罰当たりめ
你居然用这么污秽的语言贬低真该遭天谴啊
そうですわ
就是说啊
お姉様の言うとおりですわ
姐姐说得对
あんたホント最低ね
你真是太贱了
そもそも天使のくせにふだんから汚い言葉が多すぎるのだ
再说明明是个天使而你的嘴也太臭了
ファック　どこがだよ
肏了 我哪有
1日平均200回は言ってるね
你一天平均要说200次
数えてらっしゃるんですの
这是你数出来的吗
ノートまでつけてますわ
居然还记了笔记
あんた暇すぎ
你也太闲了
クソファックキモギーク野郎
狗肏的傻屄混蛋宅男
やかましい
吵死了
いいかげん耐えかねる
我已经忍不下去了
この舌はファックファック言いすぎだ
这条舌头说了太多肏了
これは天界に報告させてもらう
我要禀告天界
ファック　何でだよ
肏了 为什么啊
もしもし　天界コンプライアンス委員会ですか
喂你好 请问是天界规训部门吗
実はかくかくしかじかであれをこれして
实际上因为这样所以那样
それしてほしいのです　はい
所以我希望你们这样 是的
ファックファック…
肏肏肏肏…
ファッキン今更感クソ強つええだろ
狗肏的都这么久了管他妈那么多
今にきっと天罰が下る
天罚一定会降临
ファックファックファック…
肏肏肏肏…
下るがいい
马上就会
んなことあるわけ…
怎么可能会…
イエス
Yes
ざけんな　何で私んだけ落ちんだよ
开什么玩笑 凭什么就劈我一个人
このファ…
你这肏…
いってえ
好痛
超舌切れたんだけど
居然把我舌头切了
なにこのクソファッ…
这他妈的是什么…
いってえ
好痛
何か舌に輪っかが着いててファッ…
为什么我的舌头上有个环 肏…
ウープス
糟咯
何かむごいね
感觉有点惨啊
これは
这是
天界惩戒：断舌雀铁感应环之力
いわゆる放送禁止用語を発すると即座に舌を切断する仕掛けだ
就是只要说出敏感词汇就马上切断她的舌头
これに懲りてもう汚い言葉は言わぬことだな
吃到苦头说不了脏话了吧
ざけんな　神父
开什么玩笑 神父
ファッ…
肏…
新鮮な天使の舌だ
这是新鲜的天使舌头
商機を感じる
感觉有商机啊
頼む
拜托了
毎度
客气
老色狼次郎
お待ち
久等了
おいしいです
好吃啊
新品！天使舌头
ファから始まるあれとか
好想说点擦开头的
クから始まるそれとか超言いてえ
妈开头的话啊
てめえまたそんなもん見てんのかよ
你又在看这种东西吗
パンティも見てみたらいいのに
Panty也看看嘛
ミュージカルものって案外偏見を捨てたら楽しめるもんだよ
音乐剧只要放下偏见去看会觉得很有趣哦
输家之帽
ぜってえごめんだね
绝对不要
大体しゃべりながら歌うなんてマジで…
而且一边说话一边唱歌也太…
ファック
肏蛋
ヤベッ
不好
あれ　舌切れてない
咦 舌头没被切掉
パンティ　もしかして今汚い言葉で歌ってた
Panty 你刚才难道是用脏话唱歌了吗
んなわけねえだろ
怎么可能啊
ファッキンタイニーディック
肏蛋的小鸡巴
ファッキンマザーファッキンピースオブシーット
别肏他妈的说傻屄鸡巴话了
マジか　歌いながらだと舌が切られない
不会吧 只要一边唱歌一边说就不会被切掉舌头
何言っても許される
说什么都可以了
やったねパンティ
太好了Panty
コンプラ的にはNGだけど
虽然对于规训来说不太好
天界罰則なんとかカッターは歌には対応してないんだね
但是天界惩戒那什么断舌对唱歌没反应呢
っしゃ
好
マジでファッキンハッピ…
真是肏他妈的太…
チャッチャッチャッ…
ChuChuChu…
自分を信じてパンティ
相信自己吧Panty
私にできっかな
我真能做到吗
さすがにちょっと恥ずいよ
怎么说都有点害羞啊
心を解き放つんだ
解放你的心灵吧
パンティの素直な気持ちを歌にする
把Panty最直白的心声唱出来吧
それがミュージカルさ
这就是音乐剧啊
私の気持ち…
我的心声…
私は今…
我现在…
そう　君が言いたいのは
对 你想说的是
私が今言いたい言葉それは…
我现在想说的是…
fuck fuck fuck fuck
肏 肏 肏 肏
bitch bitch bitch bitch
婊子 婊子 婊子 婊子
Shit Shit Shit Shit
妈的 妈的 妈的 妈的
cunt cunt cunt
屄 屄 屄
私の舌は今自由だ
我的舌头恢复自由了
I am that fucking bitch
我就是那个狗肏的婊子
And you are fucking shit
而你他妈的也是坨屎
Some people call me slut
有人称我为荡妇
But they don't know what I've got
但他们根本不懂我
I fuck whenever I want to
想在哪肏随心所欲
And I don't owe a thing to you
我什么都不欠你们的
every shit you throw at me
每一坨你朝我丢的粑粑
Just make me stronger Bitch
都让我变成更强的婊子
fuck fuck fuck fuck
肏 肏 肏 肏
bitch bitch bitch bitch
婊子 婊子 婊子 婊子
Shit Shit Shit Shit
妈的 妈的 妈的 妈的
なんてすばらしいの
居然会如此美妙
心の声を歌に乗せて届けられるなんて
我的心声顺着歌声传达到了大家的心里
cunt cunt cunt
屄 屄 屄
I'll scream this shit out loud
我大声喷粪
Don't give a fuck who's in the crowd
根本不在乎会喷到谁
You think you'll bring me down
你觉你能搞定我
But I'll own this fucking town
但我是肏城之主
You think I give a fuck
我他妈根本不在乎
Suck my dick, you're out of luck
给我口吧 倒霉废物
Watch me rise, motherfucker
见证我崛起吧 臭傻屄
I'll never stay stuck,
我将一肏到底
you sucker
你个傻屄
fuck fuck fuck fuck
肏 肏 肏 肏
bitch bitch bitch bitch
婊子 婊子 婊子 婊子
Shit Shit Shit Shit
妈的 妈的 妈的 妈的
cunt cunt cunt
屄 屄 屄
なんてすばらしい歌詞と美声なんだ
多么美妙的歌词和歌声啊
好き
我爱你
心に響く
唱到我心里去了
みんなありがとう
谢谢大家
パンティやるじゃん
厉害啊Panty
僕感動しちゃった
我被你打动了
お下品天使にしてはいい歌声でしたわね
对于没品天使来说你的歌声真不错啊
まっ私にかかれば
嘛 毕竟是我啊
歌の1つや2つ楽勝っつうか
唱个一两首歌的轻轻松松啊
これが天才って…
这就是天才…
楽しんでもらえたかな
玩得开心吗
舌がしゃべった
舌头说话了
舌でしゃべるなんて当たり前ですわ
舌头不就是用来说话的吗
お姉様の言う…
姐姐说得…
そうじゃねえこれ見ろ
不是啊你们看这个
どれどれ
我看看
彼女の歌声には私の力を使わせてもらった
她的歌声倾注了我的力量
ゴーストじゃん
这不是恶灵吗
私は七色の歌声を持つと期待され
我是拥有着七彩歌声被世人期待
初めて出演したミュージカル映画を撮り終えたあと
却在拍完第一部音乐剧电影之后
すぐに死んでしまったしがない俳優さ
马上就去世的一个微不足道的演员
「ルーザーハット」の
是「输家之帽」的
やっぱり　お下品天使の歌声じゃなかったんですわね
那果然不是没品天使的歌声啊
どうりでうますぎると思ったわ
怪不得唱得那么好呢
ここは私が夢にまで見たブロードウェイの舞台
这里是我梦寐以求的百老汇舞台
肏蛋音乐剧
汚い言葉で歌を冒涜する行為は肯定できないが
虽然无法肯定你用污言秽语亵渎音乐的行为
君の魂からの叫びは胸を打つものがあったよ
但你那发自灵魂深处的呐喊却有打动人心之处
ありがとう　これで思い残すことなく成仏できそうだ
谢谢你 现在我可以毫无遗憾地成佛了
ちょっと待ちな
等一下啊
アンコール
再来一首
まだ終わってなさそうね
看来还没结束呢
アンコール
そうだよそうだよ
再来一首
是啊是啊
アンコール
再来一首
むしろここからが本番ですわ
不如说现在才要开始呢
準備はいいかしら
准备好了吗
この場所にとどろかせるんだろ
这里就是你想要展现自我的舞台吧
てめえの魂からの歌声を
拿出发自你灵魂深处的歌声吧
注：源自美国电影《篷车队》
You ain't shit, just like me.
你也不赖 跟我一样
We're both fucking mess
我们都是肏蛋的烂泥
can't you see
你还没懂吗
I've been broken, crashed by greed
我曾支离破碎 被贪念击垮
Haunted by the past, left to be
被过去束缚 坐等腐烂
I'm a goddamn wreck, but I own this shit.
我他妈废了 但我还能再肏
Forget your rules. I'll never quit
所以忘记你的规则 永不放弃
Oh fuck the rules I play my way
去他妈的规则我有自己的路
You're free to rise.
你可以崛起
You're not alone
你并不孤独
I fuckin cum whenever I want
我想高潮就他妈高潮
We'll fuck and take it all
咱们会边肏边干征服一切
Let that shit go
敞开喷粪吧
You've held it way too long
你憋了太久了
Dump it all out
全都倒出来吧
Flush what feels wrong
都喷出来就爽了
No holding back
不必收敛
No slack
也别懈怠
Let's fucking Go
让我们肏吧
Spew that shit out
把屎都喷出来
Let it fucking flow
让粪喷洒人间
We're free to live.
我们生而自由
to think,
想得自由
to let our minds be clear
倒掉脑子里的垃圾
Once you unload,
一旦排空
you'll be free, no fear
你就会自由 不再害怕
We're free to Fuck, make noise,
想肏就肏吧 放声肏吧
to let our minds be clear
别再受思想的束缚
Once you shit out
只要喷出来
you'll be free, no fear
你就会自由 不再害怕
皆が胸の内に秘めた思いを
大家将憋在心里的话
歌に乗せて吐き出している
通过歌声宣泄了出来
すばらしい
太美好了
心が洗われる
我感受到了心灵被洗涤
なんという魂の解放だ
这是何等灵魂的解放
だがこれ以上は人間にはまだ早い
但这对人类来说太早了
We're free to live.
我们生而自由
天使よ地上の人間には過ぎた刺激
天使啊这对人间来说太刺激了
to think,
想得自由
to let our minds be clear
倒掉脑子里的垃圾
禁断の果実だ
这是禁忌之果啊
Once you unload,
一旦排空
you'll be free, no fear
你就会自由 不再害怕
もしもし　天界コンプライアンス委員会ですか
喂你好 请问是天界规训部门吗
We're free to Fuck, make noise,
想肏就肏吧 放声肏吧
実はかくかくしかじかで…
实际上因为这样所以…
to let our minds be clear
别再受思想的束缚
Once you shit out
只要喷出来
you'll be free, no fear
你就会自由 不再害怕
なあ　ギークボーイ
喂 宅男
歌ってこんなに気持ちがいいもんだったんだな
唱歌居然是这么爽的事情啊
セックスするよりずっといい
比做爱爽多了啊
だから
所以
お前と今必要なのは激しい
现在我需要跟你来点刺激
ファッ…
肏…
ファック　歌ったのに何で舌が切れんだよ
肏 明明是唱出来的为什么舌头被切了
どうやら新しい天界罰則なんとかカッターは
好像是新的天界惩戒那什么断舌
汚い言葉で歌うとダメなリングみたいだね
已经是用脏话唱歌也不行的感应环了
ざけんな
开什么玩笑
今更普通の会話でファック言っても満足できねえんだよ
现在让我只是普通地说肏也无法满足了啊
このファック野郎…
这肏蛋的混…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: RottenRook　校对: Dysonsphere　时轴: Kit　后期: MIR
I woke up again with the same regret
我带着相同悔恨醒来
Jump into this mess no exit yet
纵身跃进这仍无出口的混乱中
Every choice I make it falls apart
每个选择都让一切崩坏
But that’s the beat the groove is in my heart
但这节拍扎根 律动在我血脉
Pathetic I wear it like a crown
可悲啊 我仍引以为傲
I crash I burn I laugh out loud
我崩溃我燃烧我大笑
yeah yeah yeah
耶！耶！耶！
I’m reckless yeah I know it’s true
我自知鲁莽
But it’s the madness that gets me through
但唯有疯狂 让我活下来
A hopeless anthem just for me
一曲绝望颂 只为我存在
I find my song yeah yeah yeah
我找到了我的歌
They think they know me
他们自以为懂我
But that’s the old me
但那已是过去的我
Used to control me
习惯控制我
But now they moldy… yup
早成过期货…呵
Committed and I did it and you label me
我做到了 你还在贴标签
a menace and a villain cause you can’t get with it
视我为威胁 说我是恶棍 因为你接不住招
hate my presence hate my business
憎恨我的存在 诋毁我的行为
got no feelings… good riddance
无所谓…好走不送
I’m reckless yeah I know it’s true
我自知鲁莽
But it’s the madness that gets me through
但唯有疯狂 让我活下来
A hopeless anthem just for me
一曲绝望颂 只为我存在
I find my song yeah yeah yeah
我找到了我的歌